Oh my love!
Oh my dear!
Kabe donjanakuteisou
壁どんじゃなくていそう
Mou issou
もう一層。。。
Sotto kuchibiru wo ubaouka
そっと唇を奪おうか
Chotto ne~
ちょっとね。。。
Tokidoki sowa-sowa shiteru
トキドキ　ソワソワ してる
Kimi no seisama
君のせい様
Tatoeru dousureba kimi wa chotto de
たとえるどうすればきみはちょっとで
Kimi wa
君は。。。
Cherry amasuppai
チェリー甘酸っぱい
Doukashite misete hora
どうかして見せてほら
Haato no katachi de oide ima just for you
ハートの形で追いで 今Just for you
Oh my love!
Oh my dear!
Hapinesu you and me soba ni itai yo
ハピネス　you and me　そばにいたいよ
Me to me ga atta shunkan ni
目と目が会った瞬間に
Ai yosete kimi rabu ga afuredasu
会い寄せて君ラブが溢れ出す
pyuanesu you and me aitai yo
ピュアネス　you and me　会いたいよ
Aoi sora ni ukabu kumo made
青い空に浮かぶ雲まで
Kimi ni mieru yo please free sono sumairu
君に見えるよ　please free　そのスマイル
Hajimeyou ka? futari no
始めようか？　二人の
Mujikuna rabu sutoori wo
無軸なラブストーリ を
Puroroogu koeteikou
プロローグ超えて行こう